Repository: Sizuha/aninow
Catalog: AniNow/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# remove
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# add_new
source: Add
ja: 登録
ko: 추가

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬

# sort_f_title
source: Title▲
ja: タイトル（昇順▲）
ko: 제목▲

# sort_f_title_desc
source: Title▼
ja: タイトル（降順▼）
ko: 제목▼

# sort_f_date
source: Published Date▲
ja: 開始日（昇順▲）
ko: 시작일▲

# sort_f_date_desc
source: Published Date▼
ja: 開始日（降順▼）
ko: 시작일▼

# sort_f_rating
source: Rating▲
ja: 評価順（昇順▲）
ko: 평가▲

# sort_f_rating_desc
source: Rating▼
ja: 評価順（降順▼）
ko: 평가▼

# sort_f_media
source: Media
ja: Media別
ko: 매체별

# anime_list
source: List
ja: 作品一覧
ko: 작품목록

source: filter: Media
ja: Media別
ko: 매체별

source: filter: Rating
ja: 評価別
ko: 평가별

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# all_view
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# now_view
source: Now
ja: 進行中
ko: 진행중

# anime_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# anime_title_2nd
source: Sub Title
ja: サブタイトル
ko: 부제목

source: Media
ko: 매체

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# no_category
source: etc.
ja: 未分類
ko: 미분류

# none_value
source: None
ja: 未定
ko: 미정

# none_value2
source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Unknown
ja: 知らない
ko: 모름

# empty_items
source: Empty
ja: データがありません
ko: 비어있음

source: No Rating
ja: 評価なし
ko: 평가없음

source: Not Used
ja: 未使用
ko: 사용안함

# label_fin
source: Finished
ja: 全部観た！
ko: 감상완료

source: Final Ep.
ja: 最終話
ko: 최종화

# label_progress
source: Current Ep.
ja: 進行（話）
ko: 진행（화）

# pub_date
source: Published
ja: 開始日
ko: 시작일

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가

# info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

# count_now
source: Now items
ja: 進行中の作品数
ko: 진행준인 작품수

# count_finished
source: Finished items
ja: 完了した作品数
ko: 완료된 작품수

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구

source: Import
ja: 読み込む
ko: 읽어오기

source: Export
ja: 書き出す
ko: 백업

source: Last Backup
ja: 最近のバックアップ
ko: 최근 백업

# err_fail_remove
source: Remove failed!
ja: 削除出来ませんでした！
ko: 삭제할 수 없습니다！

# err_fail_save
source: Save failed!
ja: 保存出来ませんでした！
ko: 저장하지 못했습니다!

# delete_all
source: Delete All Data
ja: 全てのデータを削除する
ko: 모든 데이터를 지움

# clear_and_import
source: Add the contents of this file after Delete All
ja: 既存のデータを削除し、このファイルの内容を追加する
ko: 기존 데이터를 지우고, 이 파일의 내용으로 채움

# append_import
source: Add to existing data
ja: 既存のデータに追加する
ko: 기존 데이터에 추가

# msg_fail
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패했습니다.

# msg_confirm_remove
source: Do you really want to delete this?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말로 삭제 합니까?

# msg_confirm_remove_all
source: Delete all data. Are you sure?
ja: 全てのデータを削除します。 よろしいでしょうか？
ko: 모든 데이터가 사라집니다. 괜찮겠습니까?

# msg_confirm_export
source: Do you want to export the contents?
ja: CSV形式で書き出します
ko: 현재 내용을 CSV파일로 내보냅니다

# msg_end_backup
source: Backup completed
ja: バックアップを完了しました
ko: 백업을 완료했습니다

# msg_end_export
source: Export completed
ja: CSVファイルで書き出しを完了しました
ko: CSV파일로 내보내기를 완료했습니다

# msg_confirm_import
source: Do you want to read the contents of this file?
ja: このファイルの内容を読み込みますか？
ko: 이 파일의 내용을 읽어들입니다

# msg_confirm_restore
source: Revert to the last backed up state. This work can not go back.
ja: 最後にバックアップした状態に戻します。この作業は後戻りできません。宜しいですか？
ko: 마지막으로 백업한 상태로 되돌립니다. 이 작업은 취소가 불가능합니다. 계속 진행하시겠습니까?

# msg_confirm_backup
source: Do you want to backup?
ja: バックアップしますか？
ko: 백업을 진행합니까?

# msg_no_backup
source: There is no backup
ja: バックアップがありません
ko: 백업한 데이터가 없습니다

# msg_now_loading
source: Loading...
ja: 確認中...
ko: 불러오는중...

# msg_end_restore
source: Complete
ja: 復元を完了しました
ko: 데이터 복원 완료

# fmt_year
source: %4d
ja: %4d年
ko: %4d년

# fmt_month
source: %2d
ja: %2d月
ko: %2d원

# fmt_year_month
source: %2$2d/%1$04d
ja: %4d年%d月
ko: %4d년 %d월

# fmt_end_import
source: Loading is complete! (%d items)
ja: %d件のデータを読み込みました！
ko: %d개의 데이터를 읽어 들였습니다.

# backup_csv_header
source: Title,Sub title,Media(Code),Published,Current Ep.,Final Ep.,Finished,Rating,Memo,Link,Medua(Text)
ja: タイトル,サブタイトル,Media(コード),開始日,進行（話）,最終話,完了,評価,メモ,Link,Media(テキスト)
ko: 제목,부제목,매체코드,시작일,진행（화）,최종화,완료,평가,메모,URL,매체
